Si, are you ready to be my life partner?
Si, apakah kamu siap menjadi pasangan hidupku?
I'm ready
Aku siap
to be your life partner forever.
untuk menjadi pasangan hidupmu selamanya.
I already have a wife!
Saya sudah punya istri!
P', who is that woman?
P', siapakah wanita itu?
Her name is Tookta.
Namanya Tookta.
"Her name is Tookta."
"Namanya Tookta."
No matter how badly you act,
Seburuk apa pun tingkah lakumu,
I'll still love you the same.
Aku akan tetap mencintaimu seperti sebelumnya.
P'Klao.
P'Klao.
My mom said you raise buffaloes?
Ibuku bilang kamu beternak kerbau?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why are you being so ridiculous?
Kenapa kamu bersikap begitu konyol?
Is being jealous of my own girlfriend ridiculous?
Apakah cemburu pada pacar sendiri itu konyol?
Song, sweetheart.
Song, sayangku.
My eyes aren’t playing tricks on me, right?
Mataku tidak salah lihat, kan?
I’m seeing the exact same thing you are.
Saya melihat hal yang persis sama seperti yang Anda lihat.
Our house suddenly has buffaloes
Rumah kami tiba-tiba dihuni kerbau.
chickens
ayam
and
Dan
a cat.
seekor kucing.
Since when did our house become a zoo?
Sejak kapan rumah kita berubah menjadi kebun binatang?
What is going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Oh, you’re back?
Oh, kamu sudah kembali?
Mom, Dad, Song.
Ibu, Ayah, Lagu.
So?
Jadi?
Do you like them?
Apakah kamu menyukainya?
They’re my pets.
Mereka adalah hewan peliharaan saya.
Your pets?
Hewan peliharaan Anda?
Aren’t these the animals we saw at Klao’s house?
Bukankah ini hewan-hewan yang kita lihat di rumah Klao?
Uh, then what are they doing here?
Uh, lalu apa yang mereka lakukan di sini?
Si, what are you doing?
Si, apa yang sedang kamu lakukan?
Si.
Dan.
Where are you taking the kids?
Kamu mau mengajak anak-anak ke mana?
Even though you raised Pidpee, Muedmon, Jon, and Pao
Meskipun kamu membesarkan Pidpee, Muedmon, Jon, dan Pao
we’re married now.
Kami sudah menikah sekarang.
I’ll consider everything that belongs to you
Aku akan mempertimbangkan semua yang menjadi milikmu.
as mine too.
seperti milikku juga.
I’m taking the kids home with me.
Aku akan membawa anak-anak pulang bersamaku.
Your house in Bangkok?
Rumah Anda di Bangkok?
And how are you taking them there?
Lalu bagaimana Anda akan membawa mereka ke sana?
Just like this. Why?
Persis seperti ini. Mengapa?
Don’t try to stop me
Jangan coba hentikan aku
because it’s not going to work.
karena itu tidak akan berhasil.
Si.
Dan.
You’re still acting like this.
Kamu masih bersikap seperti ini.
because you’re still mad at me, right?
Karena kamu masih marah padaku, kan?
You don’t need to ask me.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
You know exactly what you did.
Kamu tahu persis apa yang kamu lakukan.
Si.
Dan.
You’re still not over being mad at me?
Kamu masih belum melupakan amarahmu padaku?
It’s such a small thing.
Ini hal yang sangat kecil.
How many times do I have to say
Berapa kali lagi saya harus mengatakannya?
that Tookta and I are nothing.
bahwa aku dan Tookta bukan apa-apa.
We’ve just known each other a long time.
Kami sudah saling mengenal cukup lama.
so we just greet each other normally, that’s all.
Jadi, kami hanya saling menyapa seperti biasa, itu saja.
It may be a small thing to you.
Bagimu, ini mungkin hal kecil.
but it’s a big deal to me.
Tapi ini sangat penting bagi saya.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
And how are you taking them there?
Lalu bagaimana Anda akan membawa mereka ke sana?
Can you even take care of them?
Apakah kamu mampu merawat mereka?
Why wouldn’t I be able to?
Mengapa saya tidak bisa?
Pidpee and Muedmon are super easy to raise.
Pidpee dan Muedmon sangat mudah dipelihara.
As long as they have water and grass
Asalkan mereka memiliki air dan rumput.
they’ll be fine.
Mereka akan baik-baik saja.
As for Jon, he can live anywhere.
Sedangkan untuk Jon, dia bisa tinggal di mana saja.
They just need a wide space.
Mereka hanya membutuhkan ruang yang luas.
And my house is even bigger than this one.
Dan rumah saya bahkan lebih besar dari rumah ini.
As for Pao, he’s even more attached to me than to you.
Sedangkan Pao, dia bahkan lebih dekat denganku daripada denganmu.
He might want to stay with me more than with you.
Dia mungkin lebih ingin tinggal bersamaku daripada bersamamu.
But they’re not used to Bangkok’s weather.
Namun mereka tidak terbiasa dengan cuaca Bangkok.
I’m worried and scared something might happen to them.
Saya khawatir dan takut sesuatu mungkin terjadi pada mereka.
There are plenty of good vets in Bangkok.
Ada banyak dokter hewan yang bagus di Bangkok.
I’m not going to let them get sick and die.
Aku tidak akan membiarkan mereka sakit dan mati.
And did you ask your mom and dad for permission yet?
Dan apakah kamu sudah meminta izin kepada ibu dan ayahmu?
Your house is huge and luxurious.
Rumahmu sangat besar dan mewah.
Your parents might not want...
Orang tuamu mungkin tidak menginginkan...
Why do I need permission?
Mengapa saya perlu izin?
That’s my house too.
Itu juga rumahku.
I can do whatever I want.
Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau.
Are you done talking yet?
Apakah kamu sudah selesai bicara?
So I can leave.
Jadi, aku bisa pergi.
Si.
Dan.
Please don’t go.
Tolong jangan pergi.
You, from now on
Kamu, mulai sekarang
don’t let me see your face again.
Jangan sampai aku melihat wajahmu lagi.
I don’t care if you live or die.
Aku tidak peduli apakah kau hidup atau mati.
And don’t contact me anymore.
Dan jangan hubungi saya lagi.
I don’t want to see your face again.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
Go, hurry up.
Ayo, cepatlah.
Si.
Dan.
You can’t be this selfish.
Kamu tidak boleh seegois ini.
You two just got married.
Kalian berdua baru saja menikah.
And you’re already fighting?
Dan kamu sudah berkelahi?
Exactly, sweetheart.
Tepat sekali, sayangku.
Why can’t you two just talk things out?
Kenapa kalian berdua tidak bisa membicarakannya saja?
Instead of getting mad and moving everything out like this.
Daripada marah dan memindahkan semuanya seperti ini.
Are you two really going to make it?
Apakah kalian berdua benar-benar akan berhasil?
Can’t help it.
Mau bagaimana lagi.
She was flirting with another woman.
Dia sedang menggoda wanita lain.
People who do something wrong deserve this.
Orang yang melakukan kesalahan memang pantas mendapatkan ini.
But these little guys didn’t do anything wrong.
Namun, anak-anak kecil ini tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dragging them around like this might make them sick.
Menyeret mereka seperti ini bisa membuat mereka sakit.
And besides
Selain itu,
your father is allergic to cat fur.
Ayahmu alergi terhadap bulu kucing.
Did you forget already?
Apakah kamu sudah lupa?
I didn’t forget. I sneeze that loud every day.
Aku tidak lupa. Aku bersin sekeras itu setiap hari.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I already planned everything out Pao’s going to sleep in my room.
Aku sudah merencanakan semuanya. Pao akan tidur di kamarku.
He won’t wander around and bother Mom and Dad for sure.
Dia pasti tidak akan berkeliaran dan mengganggu Ibu dan Ayah.
As for Pidpee, Muedmon, and Jon
Adapun Pidpee, Muedmon, dan Jon
they can stay in our garden.
Mereka boleh tinggal di kebun kami.
Our garden is huge and spacious.
Taman kami sangat luas dan lapang.
The kids will definitely be comfortable there, right?
Anak-anak pasti akan merasa nyaman di sana, kan?
Pidpee.
Pidpee.
As for P’Klao
Adapun P'Klao
I really want to know too
Aku juga sangat ingin tahu
how long she can live alone
berapa lama dia bisa hidup sendirian
without Pidpee and Muedmon
tanpa Pidpee dan Muedmon
without me, Jon, and Pao.
tanpa aku, Jon, dan Pao.
How many days can she last alone?
Berapa hari dia bisa bertahan sendirian?
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
Are you okay, Dad?
Apakah Ayah baik-baik saja?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I’m home alone
Aku sendirian di rumah
without you and the kids.
tanpa kamu dan anak-anak.
I’m so lonely.
Aku sangat kesepian.
P’Klao.
P'Klao.
Pew pew.
Dor dor.
Tookta.
Tookta.
How did you get in here?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Well, you left the door wide open for me
Yah, kau memberiku kesempatan yang sangat besar.
so I came in.
jadi saya masuk.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Ta-da.
Ya.
Sour curry.
Kari asam.
Son-in-law eggs.
Telur menantu laki-laki.
Looks like my mom’s definitely getting you
Sepertinya ibuku pasti akan mendapatkanmu.
as a son-in-law for sure.
Sebagai menantu, tentu saja.
Have you eaten yet?
Apakah kamu sudah makan?
I already ate.
Saya sudah makan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
- You're welcome. - I'll go put these
- Sama-sama. - Aku akan meletakkan ini
into bowls and save them for tomorrow.
Tuang ke dalam mangkuk dan simpan untuk besok.
Wait here for a sec.
Tunggu di sini sebentar.
Sure.
Tentu.
Just a sec.
Tunggu sebentar.
Moral support.
Dukungan moral.
- In case you get tired. - Moral support.
- Jika Anda merasa lelah. - Dukungan moral.
Be careful walking.
Berhati-hatilah saat berjalan.
Brother-in-law.
Saudara ipar.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
And this is
Dan ini adalah
my sister-in-law.
saudara ipar saya.
Done.
Selesai.
So,
Jadi,
are you home alone?
Apakah kamu sendirian di rumah?
Oh.
Oh.
Si is working upstairs.
Si sedang bekerja di lantai atas.
Really? But this morning, I saw your girlfriend drive out.
Benarkah? Tapi pagi ini, aku melihat pacarmu pergi mengendarai mobil.
She still hasn't come back yet.
Dia masih belum kembali.
Did you two have a fight or something?
Apakah kalian berdua bertengkar atau semacamnya?
Tookta.
Tookta.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
But I need to be honest with you.
Tapi aku harus jujur ​​padamu.
I'm already married.
Saya sudah menikah.
And I've always seen you as my little sister.
Dan aku selalu menganggapmu sebagai adik perempuanku.
But if you come into my house right now,
Tapi jika kamu datang ke rumahku sekarang juga,
and someone happens to see us,
dan kebetulan ada seseorang yang melihat kami,
they might get the wrong idea.
Mereka mungkin salah paham.
I think you should head home first.
Kurasa sebaiknya kamu pulang dulu.
And besides, I've been really busy lately.
Lagipula, aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
We probably won't get to talk much.
Kita mungkin tidak akan punya banyak waktu untuk berbicara.
You understand, right?
Kamu mengerti, kan?
Aha, your girlfriend
Aha, pacarmu
must be jealous of me, huh?
Pasti dia iri padaku, ya?
But that can't be helped.
Tapi itu tidak bisa dihindari.
I'm just too pretty.
Aku terlalu cantik.
If you're uncomfortable today,
Jika kamu merasa tidak nyaman hari ini,
then I'll head back for now.
Kalau begitu, saya akan kembali dulu.
I'll come see you another day instead.
Aku akan datang menemuimu di lain hari saja.
Actually, next time if you want to bring me something,
Sebenarnya, lain kali jika kamu ingin membawakan sesuatu untukku,
you can just ask your mom to bring it over.
Kamu bisa minta ibumu untuk membawanya.
Or just call me.
Atau hubungi saja saya.
I'll have someone pick it up.
Saya akan meminta seseorang untuk mengambilnya.
I'm scared
Aku takut
my girlfriend might misunderstand.
Pacarku mungkin salah paham.
If you're that scared of your wife, then fine.
Jika kamu sangat takut pada istrimu, ya sudah.
I won't bring you anything again.
Aku tidak akan membawakanmu apa pun lagi.
Give it back to me.
Kembalikan padaku.
I've done all this for you,
Aku melakukan semua ini untukmu,
and if you still won't stop sulking,
dan jika kamu masih saja merajuk,
I'm gonna get mad too.
Aku juga akan marah.
And look at this.
Dan lihat ini.
You took all the kids with you.
Kamu membawa semua anak-anak bersamamu.
What am I supposed to do now?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pao.
Pao.
Why hasn't P'Klao come to make up with me yet?
Kenapa P'Klao belum juga datang untuk berbaikan denganku?
Seriously,
Dengan serius,
she hasn't even sent me a single text.
Dia bahkan belum mengirimiku satu pesan pun.
Doesn't she miss me and you at all?
Apakah dia tidak merindukan aku dan kamu sama sekali?
Just wait.
Tunggu saja.
I'm gonna sulk even harder.
Aku akan merajuk lebih keras lagi.
You'll see.
Kamu akan lihat.
Right?
Benar?
I'm sulking here.
Aku sedang merajuk di sini.
Even with you here,
Bahkan dengan kehadiranmu di sini,
she still won't come make up with me.
Dia masih belum mau berbaikan denganku.
Hey.
Hai.
I'm scared of chickens.
Aku takut pada ayam.
Can you feed it for me?
Bisakah kamu memberinya makan untukku?
You do it yourself.
Kamu melakukannya sendiri.
Why are you scared of such a tiny chicken?
Mengapa kamu takut pada ayam sekecil itu?
- If you're not scared, then you do it. - Just go feed it.
- Jika kamu tidak takut, lakukan saja. - Beri makan saja.
- You do it. - No, you feed it.
- Kamu yang melakukannya. - Tidak, kamu yang memberinya makan.
You said you weren't scared of chickens, but look at your hands shaking.
Kamu bilang kamu tidak takut ayam, tapi lihatlah tanganmu gemetar.
My hands are not shaking.
Tangan saya tidak gemetar.
Then why'd you almost drop the tray? Look, it's all spilled now.
Lalu kenapa kamu hampir menjatuhkan nampannya? Lihat, semuanya sudah tumpah sekarang.
Here. Ow, look at this.
Ini. Aduh, lihat ini.
- The rice fell everywhere. - Hey.
- Nasi berjatuhan di mana-mana. - Hei.
- What?
- Apa?
- Chicken. - Chicken? I know it's a chicken.
- Ayam. - Ayam? Aku tahu itu ayam.
Chicken, chicken, chicken.
Ayam, ayam, ayam.
Chicken, chicken, hey.
Ayam, ayam, hei.
Hey.
Hai.
Mom.
Mama.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Take it over there.
Bawa ke sana.
Take it away.
Silakan ambil.
Okay.
Oke.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why's it so chaotic, Mom?
Kenapa berantakan sekali, Bu?
That chicken chased and pecked me.
Ayam itu mengejar dan mematukku.
Look, my hair's a total mess now.
Lihat, rambutku sekarang berantakan sekali.
Then let's go inside, Mom. Come on.
Kalau begitu, ayo kita masuk ke dalam, Bu. Ayo.
Hey.
Hai.
Help me get down first.
Bantu aku turun dulu.
- Hey. - Dad.
- Hai. - Ayah.
- I'm up here. - What are you doing up there?
- Aku di sini. - Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Klao, dear.
Klao, sayang.
Can you help me get down?
Bisakah kamu membantuku turun?
Uh... has the chicken gone away yet?
Eh... apakah ayamnya sudah pergi?
- Yeah, it's gone. - It's gone?
- Ya, sudah hilang. - Sudah hilang?
Then I'm coming down now.
Kalau begitu, saya akan turun sekarang.
How are you even getting down from there?
Bagaimana kamu bisa turun dari sana?
Careful coming down, Dad.
Hati-hati saat turun, Ayah.
Hey.
Hai.
Ow, be gentle.
Aduh, pelan-pelan saja.
Seriously.
Dengan serius.
Acting all tough like you're not scared of chickens,
Bertingkah sok tangguh seolah-olah kamu tidak takut pada ayam,
but then you ran up a tree.
Tapi kemudian kamu lari ke atas pohon.
Klao, look at him.
Klao, lihat dia.
- Acting reckless at his age. - Oh please, you're one to talk.
- Bertingkah gegabah di usianya. - Oh, ayolah, kamu sendiri yang paling berhak bicara.
Look at your head. Your hairpiece almost came off.
Lihatlah kepalamu. Rambut palsumu hampir lepas.
No, it didn't.
Tidak, tidak seperti itu.
Good thing Klao's here.
Untunglah Klao ada di sini.
Can you take your little minion back with you?
Bisakah kamu membawa kembali minion kecilmu itu bersamamu?
Why did Si let you two
Mengapa Si membiarkan kalian berdua?
feed Jon in the first place?
Memberi makan Jon sejak awal?
She didn't ask me to do it.
Dia tidak meminta saya untuk melakukannya.
But this morning, I saw her
Namun pagi ini, aku melihatnya.
leave early, and she didn't look too happy.
Dia pergi lebih awal, dan dia tampak tidak terlalu senang.
I got worried about the buffaloes and the chicken.
Aku jadi khawatir tentang kerbau dan ayam itu.
I was scared they wouldn't have anything to eat.
Saya takut mereka tidak punya apa-apa untuk dimakan.
So I brought them some food.
Jadi saya membawakan mereka makanan.
Then it jumped at me. You saw what happened after that.
Lalu ia melompat ke arahku. Kau lihat apa yang terjadi setelah itu.
Please, can you just
Tolong, bisakah Anda...
take them back home?
membawa mereka pulang?
Take them back?
Apakah Anda ingin mengambilnya kembali?
I definitely will, but...
Aku pasti akan melakukannya, tapi...
Come on.
Ayo.
You don't have to give in to Si that much.
Kamu tidak perlu terlalu menuruti keinginan Si.
She brought your little minions here, so she should take some responsibility too.
Dia membawa antek-antek kecilmu ke sini, jadi dia juga harus bertanggung jawab.
Thank you, Mom and Dad, for understanding me.
Terima kasih, Ibu dan Ayah, karena telah memahami saya.
Then let me leave them here for a few more days, okay?
Kalau begitu, izinkan saya meninggalkan mereka di sini beberapa hari lagi, oke?
A few days?
Beberapa hari?
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I'll stop by and check on them every day.
Aku akan mampir dan mengecek keadaan mereka setiap hari.
But please don't tell Si that I came here.
Tapi tolong jangan beritahu Si bahwa aku datang ke sini.
Alright then, Klao.
Baiklah kalau begitu, Klao.
I'll help you out.
Aku akan membantumu.
Si needs to learn a lesson from this.
Si perlu mengambil pelajaran dari ini.
For bruising.
Untuk memar.
You should heal those bruises a bit.
Kamu sebaiknya mengobati memar-memar itu agar sembuh sedikit.
Are you guys hot?
Apakah kalian kepanasan?
Wanna go swim out back?
Mau berenang di belakang rumah?
Or should we go sleep in the house with the AC on?
Atau sebaiknya kita tidur di rumah saja dengan AC menyala?
Hey.
Hai.
Jon's so loud.
Jon berisik sekali.
Do you miss your big sis or what?
Apakah kamu merindukan kakak perempuanmu atau tidak?
P'Klao is so annoying!
P'Klao sangat menyebalkan!
When is she gonna realize she's making this hard for me?
Kapan dia akan menyadari bahwa dia mempersulitku?
Here.
Di Sini.
Wow, does Si really have to go this far?
Wah, apakah Si benar-benar harus sampai sejauh ini?
I feel bad for her.
Aku merasa kasihan padanya.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
You have to stay strong.
Kamu harus tetap kuat.
Don't soften up yet. Just hang in there.
Jangan menyerah dulu. Tetaplah bertahan.
I can't take it anymore.
Aku sudah tidak tahan lagi.
I'm lonely.
Aku merasa kesepian.
I miss Si.
Aku merindukanmu.
And I miss those little kids like crazy too.
Dan aku juga sangat merindukan anak-anak kecil itu.
Stay strong. Hang in there.
Tetaplah kuat. Bertahanlah.
When is she gonna come make up with me?
Kapan dia akan berbaikan denganku?
It's been days already.
Sudah berhari-hari berlalu.
Right, Pidpee?
Benar kan, Pidpee?
Did all the maids take leave together?
Apakah semua pelayan mengambil cuti bersamaan?
Then who's gonna clean up the buffalo poop?
Lalu siapa yang akan membersihkan kotoran kerbau?
Exactly.
Tepat.
Last time you made the maids clean it up,
Terakhir kali kamu menyuruh para pelayan membersihkannya,
so this time they all took leave together.
Jadi kali ini mereka semua cuti bersama-sama.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You brought them here,
Kau yang membawa mereka ke sini,
- so you deal with them yourself. - No way.
- Jadi, kamu yang urus sendiri. - Tidak mungkin.
Mom, help me out here.
Bu, tolong bantu saya.
Please?
Silakan?
Wait, wait, wait. Hold on.
Tunggu, tunggu, tunggu. Bersabarlah.
Si.
Dan.
You're the one who brought them here.
Kaulah yang membawa mereka ke sini.
I'm seriously scared of buffaloes.
Aku sangat takut pada kerbau.
Last time the chicken chased me, I nearly ran for my life.
Terakhir kali ayam itu mengejarku, aku hampir lari menyelamatkan diri.
Your dad here almost went extinct.
Ayahmu ini hampir punah.
Alright then, take care of yourself.
Baiklah kalau begitu, jaga dirimu baik-baik.
I'm leaving.
Aku pergi.
- Let's go. - Mom, Dad.
- Ayo pergi. - Ibu, Ayah.
Mom, Dad.
Ibu, Ayah.
Pidpee, Muedmon.
Pidpee, Muedmon.
What the heck did you two eat? Why is there so much poop?
Kalian berdua makan apa sih? Kenapa banyak sekali kotorannya?
That stupid P'Klao.
Si P'Klao bodoh itu.
Hey, that stupid P'Klao.
Hei, si P'Klao bodoh itu.
When is she gonna come make up with me, huh? Your big sis, I mean.
Kapan dia akan berbaikan denganku, huh? Maksudku, kakakmu itu.
That stupid P'Klao.
Si P'Klao bodoh itu.
Ugh, it stinks.
Ih, baunya busuk.
I've washed it like ten times already. Why does the smell still won't go away?
Aku sudah mencucinya sekitar sepuluh kali. Kenapa baunya masih belum hilang?
Did the ring fall off?
Apakah cincinnya terlepas?
Just wait.
Tunggu saja.
I'm gonna make her suffer when she comes to apologize.
Aku akan membuatnya menderita saat dia datang untuk meminta maaf.
Pao.
Pao.
What the heck are you doing?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Why did you trash my whole room?
Kenapa kamu mengacak-acak seluruh kamarku?
You always cause trouble every...
Kamu selalu membuat masalah setiap...
There's trash everywhere.
Sampah berserakan di mana-mana.
Why'd you do this? Why are you so naughty?
Kenapa kamu melakukan ini? Kenapa kamu nakal sekali?
You're so stubborn.
Kamu keras kepala sekali.
This is all because of your big sis.
Semua ini terjadi karena kakak perempuanmu.
She made everything such a mess.
Dia membuat semuanya jadi berantakan.
Just wait. If I see her,
Tunggu saja. Jika aku melihatnya,
I'm gonna squeeze her to death. Just wait.
Aku akan mencekiknya sampai mati. Tunggu saja.
Help me clean up too.
Bantu aku membersihkan juga.
Pao.
Pao.
Jae Puang.
Jae Puang.
What's up, Jae Puang?
Apa kabar, Jae Puang?
P'Klao told you to call me, right?
P'Klao menyuruhmu meneleponku, kan?
Then why doesn't she call me herself?
Lalu mengapa dia tidak meneleponku sendiri?
No, Si.
Tidak, Ya.
It's just... Klao, she...
Ini hanya... Klao, dia...
What about her?
Bagaimana dengan dia?
- Si. - What happened to her?
- Si. - Apa yang terjadi padanya?
You need to stay calm, okay?
Kamu harus tetap tenang, oke?
It's just... she...
Hanya saja... dia...
She...
Dia...
Don't go.
Jangan pergi.
Whatever happens to you, just go then.
Apa pun yang terjadi padamu, pergilah saja.
And don't ever contact me again.
Dan jangan pernah menghubungi saya lagi.
I don't want to see your face anymore.
Aku tidak ingin melihat wajahmu lagi.
P'Klao.
P'Klao.
How could you leave me like this?
Bagaimana kau bisa meninggalkanku seperti ini?
Hey, I'm sorry.
Hei, maafkan aku.
Wake up, please.
Bangunlah, kumohon.
Why did you leave me like this?
Mengapa kau meninggalkanku seperti ini?
You said we'd stay together forever.
Kau bilang kita akan bersama selamanya.
- Ma'am, ma'am. - Why didn't you save her?
- Bu, Bu. - Mengapa Anda tidak menyelamatkannya?
- Ma'am. - Why did you let her die?
- Bu. - Mengapa Anda membiarkan dia mati?
- Well... - How could you be so cruel?
- Baiklah... - Bagaimana bisa kau sekejam itu?
Please, I...
Tolong, saya...
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
- Can you bring her back somehow? Please. - Ma'am, it's just...
- Bisakah kau membawanya kembali? Kumohon. - Bu, ini hanya...
- I'll pay anything, just please... - Well...
- Aku akan membayar berapa pun, asal... - Baiklah...
- Ma'am, actually... - Bring her back to life.
- Bu, sebenarnya... - Hidupkan dia kembali.
Si.
Dan.
P'Klao.
P'Klao.
Is this your ghost?
Apakah ini hantu Anda?
Did you come to say goodbye to me?
Apakah kamu datang untuk mengucapkan selamat tinggal padaku?
I don't want this.
Aku tidak menginginkan ini.
P'Klao.
P'Klao.
I'm sorry, okay?
Maaf ya?
Wake up, please. I'm sorry.
Bangunlah, kumohon. Aku minta maaf.
Si.
Dan.
You're not dead?
Kamu belum mati?
And who told you
Dan siapa yang memberitahumu?
I was dead?
Aku sudah mati?
Jae Puang.
Jae Puang.
She called and told me
Dia menelepon dan memberi tahu saya
you got hit by a car.
Anda tertabrak mobil.
Hey, I'm sorry.
Hei, maafkan aku.
I thought
Saya pikir
- you were mad and left me already. - Aww.
- Kamu marah dan sudah meninggalkanku. - Aduh.
I think Jae misunderstood.
Saya rasa Jae salah paham.
I just helped someone who got hit by a car.
Saya baru saja membantu seseorang yang tertabrak mobil.
Then I took them to the hospital.
Lalu saya membawa mereka ke rumah sakit.
I'm not dead.
Aku belum mati.
Really?
Benar-benar?
Yeah. Here, touch me.
Ya. Sini, sentuh aku.
No more crying, okay?
Jangan menangis lagi, ya?
- That's my brave girl. - You scared me to death.
- Itu baru anakku yang pemberani. - Kau membuatku takut setengah mati.
You don't have to cry anymore.
Kamu tidak perlu menangis lagi.
I'm not dead after all.
Ternyata aku belum mati.
Let's go home, okay?
Ayo pulang, ya?
Okay.
Oke.
So,
Jadi,
are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
I'm not mad anymore.
Aku sudah tidak marah lagi.
I won't be mad at you ever again.
Aku tidak akan pernah marah padamu lagi.
After what happened,
Setelah apa yang terjadi,
it made me realize I can't live without you.
Hal itu membuatku menyadari bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu.
And I won't stay away from you again,
Dan aku tak akan menjauh darimu lagi,
not even for a single day.
bahkan tidak untuk satu hari pun.
If back then,
Jika saat itu,
something had really happened to you,
Sesuatu yang serius telah terjadi padamu,
I would've regretted leaving you for the rest of my life.
Aku akan menyesal meninggalkanmu seumur hidupku.
I won't stay away from you either.
Aku juga tidak akan menjauh darimu.
We're gonna stay together forever.
Kita akan tetap bersama selamanya.
Do you know
Apakah kamu tahu?
how much I missed you?
Betapa aku merindukanmu?
We should thank Jae Puang for misunderstanding things.
Kita seharusnya berterima kasih kepada Jae Puang karena telah salah paham.
That's what got us back together.
Itulah yang membuat kami kembali bersama.
Then I should give her a huge reward.
Kalau begitu, aku harus memberinya hadiah yang besar.
Then let's go home.
Kalau begitu, mari kita pulang.
Hold on.
Tunggu.
We're definitely going home, but...
Kami pasti akan pulang, tapi...
But...
Tetapi...
I have a reward for you too.
Aku juga punya hadiah untukmu.
Pidpee, Muedmon, wait for us for a bit, okay?
Pidpee, Muedmon, tunggu kami sebentar, ya?
Come on.
Ayo.
You know,
Kamu tahu,
ever since you left,
sejak kau pergi,
the house has been so quiet.
Rumah itu sangat sunyi.
And with the kids gone too,
Dan anak-anak pun sudah pergi,
it felt even quieter.
Suasananya terasa lebih sunyi lagi.
It made me wonder
Hal itu membuatku bertanya-tanya.
how I even managed
bagaimana aku bisa berhasil
to live alone before this.
untuk hidup sendirian sebelum ini.
A life without you,
Hidup tanpa dirimu,
without the kids,
tanpa anak-anak,
really feels empty.
Terasa sangat hampa.
My life
Hidupku
without you
tanpamu
feels empty too.
Terasa hampa juga.
Klao.
Klao.
Klao. Oh.
Klao. Oh.
- Hello, Village Headman. - Uh, hello.
- Halo, Kepala Desa. - Eh, halo.
Hello, Village Headman.
Halo, Kepala Desa.
Hello.
Halo.
Klao,
Klao,
I heard
saya dengar
you went to look at land in Nonthaburi.
Anda pergi untuk melihat-lihat tanah di Nonthaburi.
Are you buying more land or
Apakah Anda membeli lebih banyak tanah atau
moving there?
pindah ke sana?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Why are you suddenly moving?
Mengapa kamu tiba-tiba pindah?
Hm?
Hm?
Huh?
Hah?
Something this serious happened,
Sesuatu yang seserius ini pernah terjadi,
so why didn't you tell me?
Jadi kenapa kamu tidak memberitahuku?
We're married now.
Kami sudah menikah sekarang.
Si, if you don't listen to me,
Ya, jika kamu tidak mendengarkanku,
then you won't hear what I have to say.
kalau begitu kamu tidak akan mendengarkan apa yang ingin saya katakan.
Alright.
Baiklah.
Then tell me everything.
Lalu ceritakan semuanya padaku.
Yeah.
Ya.
I really did go look at the land.
Saya benar-benar pergi melihat tanah itu.
Ever since the day you got mad at me and went back to Bangkok,
Sejak hari kamu marah padaku dan kembali ke Bangkok,
I've been overthinking everything.
Aku terlalu banyak berpikir.
I didn't know how to make you believe
Aku tidak tahu bagaimana membuatmu percaya.
that Tookta and I had nothing going on.
bahwa aku dan Tookta tidak punya hubungan apa-apa.
So I thought I'd move us somewhere else and get it over with.
Jadi kupikir aku akan memindahkan kita ke tempat lain dan mengakhiri semuanya.
So you'd feel at ease.
Jadi Anda akan merasa nyaman.
Hey...
Hai...
You went through all this because of me?
Kau melewati semua ini karena aku?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I made things so difficult for you.
Aku telah mempersulit segalanya untukmu.
You don't have to apologize to me.
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
I'd do anything for you.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
I'd even give you
Aku bahkan akan memberimu
my whole life.
sepanjang hidupku.
But just promise me
Tapi berjanjilah padaku
you won't run away again.
Kamu tidak akan melarikan diri lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Si,
Dan,
but do you know something?
Tapi tahukah kamu sesuatu?
Trust
Memercayai
isn't something I can build for you.
Ini bukan sesuatu yang bisa saya buatkan untuk Anda.
You have to build it yourself.
Kamu harus membangunnya sendiri.
Because no matter how loyal I am or how much I love you,
Karena betapapun setianya aku atau betapapun aku mencintaimu,
if you still doubt me and can't trust me,
Jika kamu masih ragu dan tidak bisa mempercayaiku,
everything will fall apart anyway.
Semuanya akan berantakan juga.
Okay.
Oke.
I promise
Aku berjanji
that I'll trust and believe in you.
bahwa aku akan percaya dan yakin padamu.
Thank you,
Terima kasih,
my good girl.
Gadisku yang baik.
But...
Tetapi...
I'm really sorry too.
Aku juga sangat menyesal.
I never realized
Aku tidak pernah menyadarinya
how hard things were for you.
Betapa sulitnya keadaan bagimu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
At least
Setidaknya
everything that happened
semua yang terjadi
made us realize
membuat kita menyadari
how much we love each other.
betapa besar cinta kita satu sama lain.
And from now on, no matter what happens,
Dan mulai sekarang, apa pun yang terjadi,
we'll use our love
kita akan menggunakan cinta kita
to get through everything together.
untuk melewati semuanya bersama-sama.
Eat up, you little tapeworm.
Makanlah, kau cacing pita kecil.
Sweet as hell.
Manis banget.
Mwah mwah mwah.
Mwah mwah mwah.
Ew.
Yang itu.
If you talk to another woman,
Jika kamu berbicara dengan wanita lain,
I won't just take Pidpee, Muedmon, Pao, and Jon home.
Aku tidak hanya akan membawa Pidpee, Muedmon, Pao, dan Jon pulang.
I'll take your whole house...
Aku akan mengambil seluruh rumahmu...
- Si, look at this. - What is it?
- Ya, lihat ini. - Apa ini?
I got an award last night.
Saya mendapat penghargaan tadi malam.
And Pooh and Pavel were there in person too.
Dan Pooh dan Pavel juga hadir secara langsung.
They're so handsome in real life.
Mereka sangat tampan di kehidupan nyata.
- Here, look. - They really are. Let me see.
- Lihat ini. - Memang benar. Coba saya lihat.
Here.
Di Sini.
Whoa, Entertainer of the Year?
Wow, Penghibur Terbaik Tahun Ini?
- That's such a fancy award name. - Yeah, right?
- Nama penghargaan itu keren sekali. - Ya, benar kan?
You're really amazing.
Kamu sungguh luar biasa.
Amazing my ass.
Luar biasa apanya.
I should be thanking you instead
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
for teaching me how to make content.
karena telah mengajari saya cara membuat konten.
Ever since you moved here,
Sejak kamu pindah ke sini,
you've only brought good things into our lives.
Kamu hanya membawa hal-hal baik ke dalam hidup kami.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You're exaggerating. I'm not that amazing.
Kamu terlalu berlebihan. Aku tidak sehebat itu.
Look at her acting humble.
Lihatlah betapa rendah hatinya dia.
Are you an imposter or something?
Apakah kamu seorang penipu atau semacamnya?
- Take off your mask. - Hey.
- Lepaskan maskermu. - Hei.
But honestly,
Tapi jujur ​​saja,
I really am pretty amazing though, right?
Aku memang luar biasa, kan?
Ah, now the mask is off. This is the real me.
Ah, sekarang topengnya sudah lepas. Inilah diriku yang sebenarnya.
Hey.
Hai.
Just kidding.
Cuma bercanda.
Anyway,
Bagaimanapun,
good news and happy moments like this
kabar baik dan momen bahagia seperti ini
deserve a celebration.
Layak dirayakan.
A huge one too.
Yang ukurannya juga sangat besar.
I'll buy out the whole market and we'll cook together. Sound good?
Aku akan membeli seluruh barang di pasar dan kita akan memasak bersama. Kedengarannya bagus?
Tonight.
Malam ini.
- Tonight? - Tonight.
- Malam ini? - Malam ini.
Can we postpone it for a few days?
Bisakah kita menundanya beberapa hari?
Right now, I also have something
Saat ini, saya juga memiliki sesuatu.
I'm waiting to celebrate.
Aku sedang menunggu untuk merayakan.
Celebrate what? Can you tell me first?
Merayakan apa? Bisakah kamu memberitahuku dulu?
If I tell you, it won't be a surprise.
Jika aku memberitahumu, itu tidak akan menjadi kejutan.
Once you find out,
Setelah Anda mengetahuinya,
we can celebrate everything together at once.
Kita bisa merayakan semuanya bersamaan.
Oh well.
Ya sudahlah.
Do you have a minute right now?
Apakah Anda punya waktu sebentar sekarang?
- Why? - Edit my photo for me.
- Mengapa? - Edit foto saya untuk saya.
No, this isn't working. I want like...
Tidak, ini tidak berhasil. Saya ingin seperti...
a mosquito face.
wajah nyamuk.
- A mosquito? - Come on, try it. Mosquito face.
- Nyamuk? - Ayo, coba. Wajah nyamuk.
- Yeah, like that. Exactly that. - You do it then.
- Ya, seperti itu. Persis seperti itu. - Kalau begitu, kamu saja yang melakukannya.
Mine doesn't look like a mosquito. Just edit the photo.
Punya saya tidak terlihat seperti nyamuk. Edit saja fotonya.
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Alright then, we'll talk again later.
Baiklah kalau begitu, kita akan bicara lagi nanti.
Si.
Dan.
Are you okay? Why do you look like that?
Apakah kamu baik-baik saja? Mengapa kamu terlihat seperti itu?
Just now,
Baru saja,
my dad called me.
Ayahku meneleponku.
He said
Dia berkata
he's stepping down from the company
Dia mengundurkan diri dari perusahaan.
and making Song the new CEO instead.
dan menjadikan Song sebagai CEO baru.
Oh.
Oh.
That's what's making you stressed?
Itulah yang membuatmu stres?
I'm not stressed.
Saya tidak stres.
I'm just thinking about it.
Aku hanya sedang memikirkannya.
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
If something's bothering you,
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda,
you can tell me.
Anda bisa memberi tahu saya.
I don't know either.
Aku juga tidak tahu.
I'm surprised that
Saya terkejut bahwa
when Dad told me that,
ketika Ayah mengatakan itu padaku,
I didn't feel sad at all.
Aku sama sekali tidak merasa sedih.
Instead,
Alih-alih,
I actually felt
Aku sebenarnya merasa
happy for Song.
Senang untuk Song.
Because
Karena
she really suits that position more than I do.
Dia sebenarnya lebih cocok untuk posisi itu daripada saya.
I thought it was something serious.
Saya pikir itu sesuatu yang serius.
I'm glad you think that way.
Aku senang kamu berpikir begitu.
Then should we call and congratulate her?
Lalu, haruskah kita menelepon dan mengucapkan selamat kepadanya?
So I can congratulate her too.
Jadi, saya juga bisa mengucapkan selamat kepadanya.
Hey,
Hai,
I think
Menurut saya
I know why I don't feel sad at all.
Aku tahu mengapa aku sama sekali tidak merasa sedih.
Why?
Mengapa?
Because of you.
Karena kamu.
- Me? - Mm-hmm.
- Aku? - Mm-hmm.
I tried imagining
Aku mencoba membayangkan
what if
bagaimana kalau
I really became the CEO.
Aku benar-benar menjadi CEO.
I probably never would've met you.
Aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu.
I wouldn't get to live with you either.
Aku juga tidak akan bisa tinggal bersamamu.
And besides,
Selain itu,
my life would've been so chaotic,
Hidupku pasti akan sangat kacau,
and I would've been unhappy
dan aku akan merasa tidak bahagia
having to be away from you.
harus berjauhan darimu.
Hearing that
Mendengar itu
really makes me feel better.
Ini benar-benar membuatku merasa lebih baik.
And also,
Dan juga,
the project I've been working so hard on
proyek yang telah saya kerjakan dengan sangat keras
is almost succeeding because of my own efforts.
hampir berhasil berkat usaha saya sendiri.
You're amazing,
Kamu luar biasa,
my love.
Cintaku.
Hey,
Hai,
there's one more thing I want to ask you.
Ada satu hal lagi yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
What do you want to ask me?
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Can you promise me first
Bisakah kamu berjanji padaku terlebih dahulu?
that whatever I ask for,
bahwa apa pun yang saya minta,
you'll do it for me?
Maukah kamu melakukannya untukku?
Okay.
Oke.
I promise.
Aku berjanji.
You have to dress up, do your makeup and hair beautifully,
Kamu harus berdandan, merias wajah, dan menata rambutmu dengan indah,
and wear a gorgeous outfit
dan mengenakan pakaian yang cantik
to attend my important event.
untuk menghadiri acara penting saya.
Excuse me, over here please.
Permisi, silakan ke sini.
- This camera too, please. - Over here please.
- Kamera ini juga, tolong. - Di sini, tolong.
- This camera please. - One over here too.
- Kamera ini, tolong. - Satu lagi di sini juga.
- This camera too. You look beautiful. - Ms. Si, this camera please.
- Kamera ini juga. Anda terlihat cantik. - Bu Si, kamera ini, tolong.
- Please look this way. - One more shot over here please.
- Silakan lihat ke arah sini. - Satu foto lagi di sini, tolong.
- Alright, everyone. - This camera too please.
- Baiklah semuanya. - Kamera ini juga, tolong.
First of all, I'd really like to thank everyone
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada semua orang.
for attending today's press conference.
atas kehadiran Anda dalam konferensi pers hari ini.
Today, we have two important announcements.
Hari ini, kami memiliki dua pengumuman penting.
Let's start with the first one.
Mari kita mulai dengan yang pertama.
First, Ingorn and I
Pertama, Ingorn dan saya
will be stepping down from our positions as
akan mengundurkan diri dari posisi kami sebagai
executive presidents of S-Mall.
Presiden eksekutif S-Mall.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
And hand everything over to my daughter,
Dan menyerahkan semuanya kepada putriku,
Ms. Inthraporn.
Nona Inthraporn.
From now on, she will officially take over as
Mulai sekarang, dia akan resmi mengambil alih sebagai
executive president
presiden eksekutif
or CEO from this point forward.
atau CEO mulai saat ini.
Welcome.
Selamat datang.
Come here.
Kemarilah.
- This camera please. - Over here please.
- Kamera ini, tolong. - Di sini, tolong.
- Congratulations.
- Selamat.
- This camera please.
- Kamera ini, tolong.
One more shot over here please.
Satu tembakan lagi di sini, tolong.
Mr. , why did you decide to step down? Were there any problems?
Bapak/Ibu, mengapa Anda memutuskan untuk mengundurkan diri? Apakah ada masalah?
No problems at all.
Tidak ada masalah sama sekali.
Everything is going very well.
Semuanya berjalan dengan sangat baik.
It's just that I believe every organization reaches a point
Hanya saja, saya percaya setiap organisasi akan mencapai titik tertentu.
where it should pass things on to the younger generation,
di mana hal itu seharusnya diteruskan kepada generasi muda,
people with energy and the courage to create change.
orang-orang yang memiliki energi dan keberanian untuk menciptakan perubahan.
Because I want to see S-Mall
Karena aku ingin melihat S-Mall
grow in an even brighter direction.
tumbuh ke arah yang lebih cerah lagi.
- I see. - And I'm confident
- Saya mengerti. - Dan saya yakin.
that my daughter can do it.
bahwa putriku bisa melakukannya.
- I see. - Yes.
- Saya mengerti. - Ya.
Thank you.
Terima kasih.
- One photo please. - Over here please.
- Satu foto saja, tolong. - Di sini, tolong.
I'm so happy for you.
Aku sangat bahagia untukmu.
Woo, give us one shot.
Woo, beri kami satu kesempatan.
Mr. Sujin, what's the second announcement?
Pak Sujin, apa pengumuman kedua?
For the second announcement, I think it'd be better
Untuk pengumuman kedua, menurut saya akan lebih baik
to let my eldest daughter, Sujintra, announce it herself.
agar putri sulung saya, Sujintra, mengumumkannya sendiri.
Go ahead, Si.
Silakan, Si.
I'm about to launch a new project
Saya akan segera meluncurkan proyek baru.
under the name Sujintra Land.
dengan nama Sujintra Land.
It's a housing development project
Ini adalah proyek pembangunan perumahan.
designed around the concept of
dirancang berdasarkan konsep
a home that grows alongside your life.
Rumah yang tumbuh bersama kehidupan Anda.
Not just a living space,
Bukan sekadar ruang tempat tinggal,
but a place
tetapi sebuah tempat
that supports the dreams of every generation.
yang mendukung impian setiap generasi.
This is my first big step,
Ini adalah langkah besar pertamaku,
and also a new step for S-Mall
dan juga langkah baru bagi S-Mall
into the real estate business officially.
terjun secara resmi ke bisnis properti.
Congratulations.
Selamat.
- A photo please, Ms. Si. - One photo please.
- Tolong berikan fotonya, Bu Si. - Satu foto saja.
- This camera please. - A family photo please, Ms. Si.
- Kamera ini, tolong. - Foto keluarga, Bu Si.
- I'm Sujin. - Ms. Si, Klao, this camera please.
- Saya Sujin. - Bu Si, Klao, ini kameranya.
- Ms. Si, Klao, one photo please. - This camera please.
- Bu Si, Klao, satu foto saja. - Kamera ini, tolong.
- Look this way please.
- Silakan lihat ke arah sini. - Silakan lihat kamera ini.
- Over here please.
- Kamera ini, tolong. - Di sini, tolong.
- One more shot this way please. - This camera please.
- Satu kali lagi ke arah sini, tolong. - Kamera ini, tolong.
Alright, everyone.
Baiklah semuanya.
I have some fresh good news to announce today.
Saya punya kabar baik yang ingin saya umumkan hari ini.
Suphan Hom Mali Rice 918,
Beras Suphan Hom Mali 918,
which is a project for
yang merupakan proyek untuk
a premium product from Suphan Buri,
Produk premium dari Suphan Buri,
has been developed by
telah dikembangkan oleh
my daughter and Klao for quite some time now.
putriku dan Klao sudah bersama cukup lama.
I just received confirmation from overseas
Saya baru saja menerima konfirmasi dari luar negeri.
for a large export order.
untuk pesanan ekspor dalam jumlah besar.
- Wow. - Congratulations.
- Wow. - Selamat.
From now on, Suphan Hom Mali Rice 918
Mulai sekarang, Beras Suphan Hom Mali 918
won't just be a product from Thai farmers,
Ini bukan hanya akan menjadi produk dari petani Thailand,
but a source of pride
tetapi merupakan sumber kebanggaan
for Thai people on the world stage.
untuk rakyat Thailand di panggung dunia.
Congratulations.
Selamat.
- Look at the camera. - They're so humble.
- Lihat ke kamera. - Mereka sangat rendah hati.
- You're amazing. - Look at the camera please.
- Kamu luar biasa. - Silakan lihat ke kamera.
- Come here. - One photo please.
- Kemarilah. - Satu foto saja, tolong.
- Very nice. - Please look this way.
- Bagus sekali. - Silakan lihat ke sini.
- This camera please. - This camera too please.
- Kamera ini, tolong. - Kamera ini juga, tolong.
Everyone,
Setiap orang,
I have something to announce.
Saya punya sesuatu untuk diumumkan.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Seriously.
Dengan serius.
Why do you suddenly look so serious?
Kenapa kamu tiba-tiba terlihat begitu serius?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
About the lease agreement for the S-Mall land...
Mengenai perjanjian sewa lahan untuk S-Mall...
I won't be renewing it.
Saya tidak akan memperpanjangnya.
What?
Apa?
Why?
Mengapa?
Klao,
Klao,
if there's something you're upset with Mom and Dad about,
Jika ada sesuatu yang membuatmu kesal dengan Ibu dan Ayah,
we can talk things through calmly.
Kita bisa membicarakan semuanya dengan tenang.
- Yeah. - Or...
- Ya. - Atau...
is it because of me?
Apakah ini karena aku?
Because I became the new CEO instead of Dad,
Karena aku menjadi CEO baru menggantikan Ayah,
so now you want to tear up the contract?
Jadi sekarang Anda ingin membatalkan kontraknya?
Did you or...
Apakah Anda atau...
did I do something to upset you?
Apakah aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
You can tell me anything.
Kamu bisa menceritakan apa saja padaku.
Everyone, please calm down.
Semuanya, mohon tenang.
It's nothing like that at all.
Sama sekali tidak seperti itu.
I just wanted to tell everyone that...
Saya hanya ingin memberi tahu semua orang bahwa...
well...
Sehat...
I'm transferring the land into Si's name.
Saya mengalihkan kepemilikan tanah tersebut ke nama Si.
What? Hey.
Apa? Hei.
From now on, if you want to discuss the contract,
Mulai sekarang, jika Anda ingin membahas kontrak,
you can talk to her directly.
Anda bisa berbicara langsung dengannya.
Hey.
Hai.
Si,
Dan,
we're married now.
Kami sudah menikah sekarang.
What's mine
Ini milikku
is yours.
punya kamu.
And you're the most precious gift in my life.
Dan kamu adalah hadiah paling berharga dalam hidupku.
As long as I have you by my side,
Selama kau ada di sisiku,
I don't need anything else.
Aku tidak butuh apa pun lagi.
Tomorrow, let's go transfer the land together.
Besok, mari kita pergi mengurus pengalihan tanah bersama-sama.
Hey.
Hai.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Didn't you say we were going to the land office?
Bukankah kamu bilang kita akan pergi ke kantor pertanahan?
Weren't we going to transfer the land?
Bukankah kita akan mentransfer tanah itu?
Before we transfer the land,
Sebelum kami melakukan pengalihan tanah,
we need to find the land title deed first.
Kita perlu menemukan sertifikat kepemilikan tanah terlebih dahulu.
Isn't the title deed at home?
Bukankah surat kepemilikan ada di rumah?
Don't tell me
Jangan bilang padaku
the title deed is hidden here.
Akta kepemilikan tersembunyi di sini.
Nope.
Tidak.
Huh?
Hah?
Then what are you looking for?
Lalu apa yang Anda cari?
I hid the key to the cabinet where the title deed is kept here.
Aku menyembunyikan kunci lemari tempat surat kepemilikan disimpan di sini.
There are so many places you could hide it,
Ada banyak sekali tempat yang bisa kamu gunakan untuk menyembunyikannya,
but today you're acting extra weird.
Tapi hari ini kamu bertingkah sangat aneh.
Why would you hide the key here?
Mengapa Anda menyembunyikan kuncinya di sini?
This piece of land means a lot to me,
Sepetak tanah ini sangat berarti bagi saya,
so of course I'd hide something valuable here.
jadi tentu saja aku akan menyembunyikan sesuatu yang berharga di sini.
Then let's hurry up and go.
Kalau begitu, ayo kita cepat-cepat pergi.
The land office might close before we get there.
Kantor pertanahan mungkin akan tutup sebelum kita sampai di sana.
Wait, hey.
Tunggu, hei.
We can go another day.
Kita bisa melanjutkannya satu hari lagi.
That land is going to be yours anyway.
Tanah itu toh akan menjadi milikmu.
Hey.
Hai.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Doing this.
Melakukan ini.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aren't you embarrassed?
Apakah kamu tidak malu?
No one's gonna see us here.
Tidak akan ada yang melihat kita di sini.
And even if they did, I wouldn't care.
Dan bahkan jika mereka melakukannya, saya tidak akan peduli.
Hey,
Hai,
I...
SAYA...
want to have a baby.
ingin punya bayi.
A baby?
Seorang bayi?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Of course I am.
Tentu saja aku.
Then if
Lalu jika
we want a baby,
Kami ingin punya bayi,
what do we have to do?
Apa yang harus kita lakukan?
When people want a baby,
Ketika orang-orang menginginkan bayi,
they
mereka
do this.
Lakukan ini.
So, how was it?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Did you get the baby you wanted?
Apakah kamu mendapatkan bayi yang kamu inginkan?
Thank you
Terima kasih
for indulging me.
karena telah menuruti permintaanku.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm going to take a shower.
Aku mau mandi.
Wait.
Tunggu.
I think
Menurut saya
I want more babies.
Saya ingin punya lebih banyak bayi.
Look at Pao and the gang.
Lihat Pao dan kawan-kawan.
They're having so much fun.
Mereka sangat bersenang-senang.
Now that Pao has lots of friends,
Sekarang Pao sudah punya banyak teman,
she probably won't feel lonely anymore.
Dia mungkin tidak akan merasa kesepian lagi.
Or...
Atau...
if you're worried Pao will get lonely,
Jika kamu khawatir Pao akan merasa kesepian,
should we have another baby?
Haruskah kita punya bayi lagi?
Okay, that's enough.
Oke, cukup sampai di sini.
I'm gonna have a whole dozen babies, just wait.
Aku akan punya selusin bayi, tunggu saja.
Don't you dare.
Jangan berani-beraninya.
You said don't, but you're taking your shirt off first.
Kamu bilang jangan, tapi kamu malah melepas bajumu dulu.
Well, I want more babies too.
Ya, aku juga ingin punya lebih banyak bayi.
Happy Ending
Akhir yang Bahagia
- Alright, come on. Just a sec. - They’re both standing there waiting, waiting for the cue.
- Baiklah, ayo. Sebentar saja. - Mereka berdua berdiri di sana menunggu, menunggu aba-aba.
Coming.
Yang akan datang.
- Here. - You two need to stand parallel.
- Di sini. - Kalian berdua harus berdiri sejajar.
- Yeah, parallel. - Parallel which way?
- Ya, sejajar. - Sejajar ke arah mana?
- This parallel or this parallel? - Go, go. This one’s still in front.
- Sejajar ini atau sejajar ini? - Ayo, ayo. Yang ini masih di depan.
- Move a bit left from Sonya. - They told you to move.
- Geser sedikit ke kiri dari Sonya. - Mereka menyuruhmu bergeser.
- Boy, you choose. - I didn’t tell anyone anything.
- Nak, kamu yang pilih. - Aku tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
The cat’s sucking on it, eating it.
Kucing itu mengisapnya, memakannya.
- Ah, start softer. - Stay still.
- Ah, mulai dengan suara lebih pelan. - Tetap diam.
- Whitey just walked away. - Whitey just got here.
- Whitey baru saja pergi. - Whitey baru saja sampai di sini.
Okay, you two?
Oke, kalian berdua?
Roll sound, spread.
Bunyi gulir, sebarkan.
Action.
Tindakan.
Cut, passed. (Cut, passed.)
Potong, lewat. (Potong, lewat.)
- Nice job. - See? I told you.
- Kerja bagus. - Lihat? Sudah kubilang.
Scene 8 slash 16, cut 1 take 1. (Do well, we’re stars.)
Adegan 8 garis miring 16, potongan 1 pengambilan 1. (Lakukan dengan baik, kita adalah bintang.)
- End slate for camera. - Got it.
- Papan penutup untuk kamera. - Oke.